si, claro, yo tengo que poder comprobar que los casos de uso se cumplen, es decir, yo inicio la aplicación y tengo que poder comprobar que
- Se cargan una serie de preguntas DONE fetchQuestions
- Se muestran preguntas con multiples respuestas DONE displayQuestions
- Se mantiene una puntuación basada en mis respuestas correctas updateScore DONE
- Me da feedback cuando respondo correcta o incorrectamente DONE theAnswerIs DONE
- Puedo pasar a la siguiente pregunta pulsando "next" DONE next button DONE
- Cuando he respondido a todas las preguntas me sale una puntuación final y una pantalla de fin done showendScreen DONE
- Me da una forma de iniciar el juego de nuevo showendscreen DONE

Casos de uso requeridos:
1. Cargar un conjunto de preguntas (estáticas o extraídas de una API pública como la Base de Datos de Trivia Abierta).
2. Mostrar una pregunta con múltiples respuestas.
3. Seguir el puntaje del usuario basado en respuestas correctas.
4. Proporcionar retroalimentación a los usuarios si están correctos o equivocados.
5. Pasar a la siguiente pregunta después de hacer clic en "siguiente".
6. Cuando todas las preguntas hayan sido respondidas, mostrar la puntuación final y una pantalla de fin.
7. Proporcionar una forma para que el usuario reinicie el juego.

Casos de uso buenos de tener:
1. Agregar un temporizador de cuenta regresiva para cada pregunta. DONE
2. Permitir a los usuarios elegir una categoría o nivel de dificultad. DONE
4. Utilizar animaciones para la transición entre preguntas. DONE
7. Efectos de sonido o música de fondo para mejorar la experiencia del usuario. DONE
6. Integrar funcionalidad de registro/inicio de sesión para hacer un seguimiento de múltiples usuarios y sus respectivas puntuaciones. Done
3. Seguir y mostrar las puntuaciones más altas utilizando localStorage. Done
8. el tema de las puntuaciones, supongo que tendría que modificarse un poco, dependiendo de la dificultad cada pregunta tenga un valor
5. Implementar un concepto de comodín, por ejemplo, permitir a los usuarios "saltar" un cierto número de preguntas.

